एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(समव्हेयर बिटवीन
विली नेल्सन द्वारा बजाया गया)
ठीक है। तो,
मिस्टर "अरे, स्वीटी पाई,"
डेनवर से है.
किसी प्रकार का विक्रेता.
(धीरे ​​से) उसका नाम
उसकी शर्ट पर है।
♪मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ
♪मैं तुम्हें जाने नहीं दे सकता
♪और कभी-कभी
मुझे विश्वास है कि तुम मुझसे प्यार करते हो ♪
-(गीत अचानक समाप्त होता है)
-(दरवाजा खटखटाना)
(दस्तक जारी है)
(दरवाजा खुलता है)
(बारिश की आवाज़)
क्या तमारा यहाँ है?
(बेचैन संगीत बज रहा है)
(आदमी बुदबुदाता हुआ, रोता हुआ)
(वज्रपात)
आदमी: कृपया.
मेरा एक परिवार है।
नहीं, मैं आपसे विनती करता हूं, कृपया।
कृपया मेरी मदद करो।
-(धड़कती हुई आवाज)
-(आदमी कराहता हुआ)
(गड़गड़ाहट)
(आदमी कराहता रहता है)
आदमी: नहीं.
नहीं।
(जोरदार आवाज और कराह गूंजती है)
(हांफते हुए)
महिला: माया?
माया?
आप वीनस
काउंटी अस्पताल में हैं।
मैं नर्स डैनिका हूं।
मैं डॉ. टेट हूं।
रयान? रयान? रयान कहाँ है?
डैनिका: मुझे बहुत खेद है।
वह सफल नहीं हुआ।
(गंभीर संगीत बज रहा है)
डॉ. टेट: दुर्भाग्यवश,
उनका बहुत अधिक खून बह गया था।
(धीरे-धीरे सिसकते हुए)
(आवाज टूटना) रयान.
(अशुभ संगीत बज रहा है)
माया: वे तीन थे ।
दो लोग ऐसे थे, उम्म...
गुड़िया मास्क?
वाल्टर्स: क्या आपने
और आपके बॉयफ्रेंड ने देखा...
मंगेतर।
वाल्टर्स: मंगेतर.
क्या आपने या आपके मंगेतर ने
कुछ और देखा?
रॉटर: आप लगभग मर गए थे।
हो सकता है कि आपकी याददाश्त
थोड़ी धुंधली हो गई हो।
उनके पास एक ट्रक था.
एक लाल ट्रक.
मुझे लगा कि उन्हें यह पसंद आया।
जैसे कि उन्हें इसमें आनंद आया हो।
यह किसी प्रकार का अनुष्ठान था।
क्या ऐसा पहले भी हुआ है?
वाल्टर्स: खैर, वहाँ रहा है...
रॉटर: टॉमी.
क्या
आपको कुछ और याद है?
(धीरे ​​से) तमारा.
वे
तमारा नाम की एक लड़की के बारे में पूछ रहे थे।
तमारा कौन है?
(दरवाजा खटखटाओ)
डॉ. टेट कहते हैं
, शेरिफ, अब इसे समाप्त करने का समय आ गया है।
डॉक्टर सबसे अच्छा जानता है, है ना?
चिंता मत करो।
हम इन हत्यारों को ढूंढ निकालेंगे.
(गड़गड़ाहट)
तुम लड़के बहुत शांत हो.
मैं इसमें नहीं पड़ रहा,
कैरोल।
आओ, शेरिफ.
हम सब सुनना चाहते हैं कि
आप क्या जानते हैं
उस युवा जोड़े को किसने मारा ?
लड़की नहीं मरी.
ओह, मैंने सुना है वे दोनों मर गए,
कि वे
एक साथ इस दुनिया को छोड़ गए।
वाल्टर्स: नहीं.
वह ठीक हो जाएगी.
क्या आप मेरा सिद्धांत सुनना चाहते हैं?
उसने यह किया।
लड़की.
संभवतः कुछ
बड़ी बीमा राशि के लिए।
सुन्दर बाल,
लेकिन काला दिल।
कुंआ...
लगता है तुमने
मामला सुलझा लिया है, जैज़।
जैस्मीन: मैं तो बस कह रही हूँ।
आप कभी नहीं जानते
कि हत्यारा कैसा दिखता है।
(गंभीर संगीत बज रहा है)
(दूर खड़े बच्चे हँस रहे हैं)
(दरवाजा खटखटाते हुए)
लड़की 1: क्या सैली वहाँ है?
लड़की 2: क्या मैं अंदर आ सकती हूँ?
लड़का 1: तुम्हारी गेंद मिल गई।
जाओ लेकर आओ।
(घंटी बजना)
लड़की 3: चलो.
(बेचैन संगीत बज रहा है)
-(बारिश की गड़गड़ाहट)
-(गड़गड़ाहट)
माया: क्या आप
ताश खेलना चाहते हैं?
(निम्न पिच नोट बजाता है)
मेरे पास विचार है।
मैं आपको आपका पसंदीदा गाना क्यों नहीं सुनाता
?
(मैरी के पास एक छोटा मेमना था
खेल रहा था)
(धुन समाप्त)
(आहें भरते हुए)
-(दरवाजा खटखटाया)
-डैनिका: माया?
यह मैं हूं, नर्स डैनिका।
मेरे पास आपकी दर्द की दवा है।
धन्यवाद।
हेयर यू गो।
इतना ही।
आपको कैसा लग रहा है?
मैं ठीक हूं.
तमारा कौन है?
मैं वास्तव में उसे नहीं जानता था.
बस कहानी.
यह सिर्फ एक पुरानी भूत की कहानी है
जो लोग यहां सुनाते हैं।
इसके बारे में न सोचने का प्रयास करें
, ठीक है?
कुछ आराम मिलना।
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(बेचैन संगीत बज रहा है)
नमस्ते, माया.
(धीरे ​​से हँसते हुए)
मुझे पता था कि तुम मुझे नहीं छोड़ोगे.
कभी नहीं।
(बेचैन संगीत बज रहा है)
-(मॉनीटर तेजी से बीप कर रहा है)
-(हांफ रहा है)
(गड़गड़ाहट)
(बीप बंद हो जाती है)
(फ़ोन कंपन करता है)
(कराहते हुए)
अरे, मुझे बहुत खेद है
हम यहां फंस गए हैं।
मैं तुम्हें
वहां से निकालना चाहता हूं।
हम
एक निजी ईएमटी पर काम कर रहे हैं,
उम्मीद है आज,
जो आपको उठा लेगा
और आपको
पोर्टलैंड अस्पताल ले जाएंगे।
हॉवर्ड और मैं
आपसे वहां मिलेंगे।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
हम जल्द ही वहाँ पहुँचेंगे।
सब ठीक हो जाएगा। ठीक है। अलविदा।
डेबी?
नमस्ते?
महिला: (फ़ोन पर)
क्या तमारा यहाँ है?
-आदमी: तुम कौन हो?
-(कदमों की आहट)
छी!
मदद करना!
(तेज़ कदमों की आवाज़)
(आदमी कराहता है)
(जोरदार आवाज)
भाड़ में जाओ!
उतर जाओ!
(धातु की धमक)
माया: अरे बाप रे!
(मॉनीटर तेजी से बीप कर रहा है)
(दरवाजे पर क्लिक)
(बेचैन संगीत जारी है)
-(गुर्राहट)
-(दरवाज़ा खड़खड़ाना)
-(हल्की खनक)
-(धीरे ​​से हांफता है)
-(दूर से धमक)
(सांस कांपते हुए)
लानत है।
(दूर से आती हुई गड़गड़ाहट)
(दरवाज़ा खटखटाना)
(पर्दे के छल्ले की चीख़)
(हाँफते हुए)
(संगीत धीमा हो जाता है)
(भयानक संगीत बज रहा है)
(पर्दे के छल्ले की चीख़)
(दरवाजा चरमराना)
(माया फुसफुसाती है)
(भयानक संगीत तीव्र होता जाता है)
(माया फुसफुसाते हुए)
(माया कराहते हुए)
(गुर्राहट)
-(शटर की आवाज)
-(लिफ्ट की घुरघुराहट)
(हाँफते हुए)
(लिफ्ट की आवाज)
(लिफ्ट रुकती है)
(शटर बजता है)
(पगडंडियाँ आती हुई)
(सांस कांपती है)
नहीं।
-(तीव्र संगीत बज रहा है)
-(चीखना)
(संगीत धीमा हो जाता है)
(ढोल की आवाज)
(दबी हुई कांप)
-(खड़खड़ाहट)
-(धीरे ​​से हांफता है)
(दबी हुई सिसकियाँ)
(तनावपूर्ण संगीत तीव्र होता जाता है)
(संगीत धीमा हो जाता है)
-(ड्रम बजता है)
-(हांफता है)
-(हांफते हुए)
-(ड्रम की आवाज)
(तीव्र संगीत बजता है)
-(हवा में फुफकार)
-(माया चीखती है)
(कराहते हुए)
(जोर से कराहते हुए)
(गड़गड़ाहट)
(कराहते हुए)
-(गुर्राहट)
-(दरवाज़ा चरमराना)
(दरवाजा जोर से बंद हो जाता है)
-(दरवाजा खड़खड़ाना)
-छी!
(कराहते हुए)
-(दरवाजा खड़खड़ाना)
-भाड़ में जाओ!
(पगडंडियाँ आती हुई)
-(बेचैन संगीत बज रहा है)
-(सांस कांप रही है)
(दरवाजा चरमराना)
(दरवाजा जोर से बंद हो जाता है)
(कुल्हाड़ी खुरचनी)
(पास में खनकती हुई आवाज)
(दबी हुई कांप)
(कंटेनर का दरवाज़ा चरमराकर खुलता है)
(दबी हुई सिसकियाँ)
(कंटेनर का दरवाज़ा चरमराकर बंद हो जाता है)
(कंटेनर का दरवाज़ा चरमराकर खुलता है)
(संगीत तीव्र होता है)
कृपया... कृपया... (चिल्लाता है)
-(धमाका)
-(शरीर पर धमाका)
(सूँघता है)
(मांस का निचोड़)
(दरवाजा खुलता है)
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(बेचैन संगीत बज रहा है)
(सिसकते हुए)
(चरमराहट)
-(चरमराहट)
-(माया घुरघुराहट)
(दरवाजा जोर से बंद हो जाता है)
(गड़गड़ाहट)
(बेचैन संगीत बज रहा है)
महिला: रुक जाओ.
कृपया।
कृपया, मुझे बस
आपका फ़ोन इस्तेमाल करना है
कृपया पुलिस को बुलाएँ।
-कुछ लोग कोशिश कर रहे हैं...
-शेरिफ आपकी मदद नहीं करेगा।
क्यों?
क्योंकि वह...
(हांफते हुए)
(बंदूकें चलती हैं)
माया: छी!
(घोड़ा घुरघुराता है)
(पगडंडियाँ आती हुई)
(भयानक संगीत बज रहा है)
(घोड़े के पड़ोसी)
(लकड़ी थपथपाना)
(वस्तु टकराती है)
-(घोड़ा पड़ोसी)
-(माया चीखती है)
(घोड़े के पड़ोसी)
माया: ओह, बकवास!
(हाँफते हुए)
(दरवाज़ा खटखटाना)
(चिल्लाते हुए)
(गुर्राहट)
(खिड़की पर ज़ोर से पीटते हुए, चिल्लाते हुए)
खोलें...
(चिल्लाते हुए)
(धड़कन)
-(बालों को खींचते हुए)
-(चिल्लाते हुए)
(दरवाजा खटखटाया)
(सिसकते हुए)
(हाँफते हुए)
(टायरों की चीख़)
माया?
लो, इसे पहन लो।
यह क्रिस की जैकेट है।
यह गर्म है।
वह पूर्व सैनिक है।
तीन साल की सेवा.
देखो माया, मुझे
तुम्हारे टांकों की बहुत चिंता हो रही है।
यदि तुम्हारा घाव खुल जाए,
आप
बहुत सारा खून खो सकते हैं और मर सकते हैं।
(गड़गड़ाहट)
कृपया।
कृपया, बस चलाइए।
कृपया, बस चलाइए। कृपया।
(ताले क्लिक)
आप क्या कर रहे हो?
दरवाज़ा खोलो! खोलो!
मुझे बाहर निकालो!
मुझे यहाँ से बाहर निकालो!
-डैनिका: माया?
-मुझे यहाँ से बाहर जाने दो!
-मुझे यहाँ से बाहर निकालो!
-माया!
तुमने कहा था कि तुम मेरी मदद करोगे!
-मैं तुम्हारी मदद कर रहा हूँ।
-माया: मुझे बाहर निकालो!
-खोलो इसे!
-डैनिका: माया। माया। माया।
क्रिस: चलो उसे
वापस घर ले चलते हैं।
-माया: मुझे बाहर निकालो!
-डैनिका: माया!
माया: मुझे बाहर निकालो!
दरवाज़ा खोलो!
-शांत हो जाओ.
-मुझे बाहर निकालो!
-ठीक है, शांत हो जाओ!
-अरे!
माया: मुझे
यहां से निकल जाने दो!
क्रिस: अरे! अरे! अरे, अरे!
आराम करो! आराम करो! शांत हो जाओ।
आराम करना।
डैनिका: मैं तुम्हें हमारे घर वापस ले चलूँगी । ठीक है?
यह सुरक्षित है, मैं वादा करता हूँ।
देखो, मैं तुम्हारा घाव साफ़ कर दूँगा।
और बाकी हम कल तय कर लेंगे । ठीक है?
ठीक है। आपका घर।
(गड़गड़ाहट)
उपदेशक: (रेडियो पर) अब,
प्रभु की ओर और मेरी ओर देखो।
हम प्रभु की सेवा करेंगे।
शैतान से दूर रहें।
उसके आगे झुकने से इनकार करें
अपने विश्वास में दृढ़ खड़े रहकर ।
धर्मग्रंथ कहता है
जब हम बुराई देखते हैं...
(डैनिका और क्रिस
अस्पष्ट रूप से बोल रहे हैं)
डैनिका: ओह, भगवान,
वह गड़बड़ है।
यह है कि...
वे यहाँ क्या कर रहे हैं?
(टायरों की चीख़)
उपदेशक:  ...मानव स्वभाव के लिए.
क्योंकि मानव स्वभाव
दुष्ट है।
मानव स्वभाव बुरा है.
इसका एक कारण है
इसे पुनर्जन्म की आवश्यकता है,
इसे मुक्ति की आवश्यकता है।
शैतान ईव के पास आया
ईडन गार्डन में।
वह आया और
उसके कान में फुसफुसाया
सर्प के माध्यम से और कहा,
"मेरे साथ आओ।
मैं तुम्हें रास्ता दिखाऊंगा।"
यही नरक का रास्ता है.
यीशु ने उसे नरक की आग के खतरे के बारे में बताया ।
(दरवाजे बंद हो रहे हैं)
(कराहते हुए)
डैनिका: माया,
हमारे बेवकूफ रूममेट्स से मिलो।
-ग्रेगरी.
-वेन.
क्रिस: तुम दोनों
सड़क के बीच में क्यों चल रहे हो?
तूफ़ानी बारिश में?
तुम्हारा ट्रक कहाँ है?
पेरीज़ बार.
डिकस्टेन यहाँ
चाबियाँ भूल गया,
और जब तक
उसे इसका एहसास हुआ,
पेरी ने
उस जगह को बंद कर दिया।
तो क्या आप ही वह व्यक्ति हैं
जिसके बारे में हर कोई बात कर रहा है?
उपदेशक: वह कहता है,
"हे शापित लोगो, मेरे पास से चले जाओ,
"अनन्त आग में
शैतान के लिए तैयार,
"और उसके स्वर्गदूतों."
(गड़गड़ाहट)
उपदेशक: तो,
मत्ती की महान पुस्तक में,
यीशु के शब्द  अंत के बारे में, बुराई के बारे में पुकारते हैं ।
उसकी आँखें गुप्त रूप से
अपने शिकारों पर नज़र रखती हैं।
वह निर्दोष को पकड़ने के लिए घात लगाए बैठा है ।
वह उन्हें पकड़ता है
और उन्हें अपने जाल में खींच लेता है।
इस शैतान से दूर हो जाओ!
अपने पापों के लिए पश्चाताप करें।
मैं
जीवन जीने का रास्ता खोज रहा हूँ
और मृत्यु का मार्ग.
स्वर्ग का रास्ता
या नर्क का रास्ता.
-प्रकाश का मार्ग...
-(सूँघता है)
...या अनन्त अग्नि.
आप किस रास्ते पर हैं?
(मुँह से) तुम क्या
देख रहे हो?
उपदेशक: यीशु ने कहा,
"मार्ग मैं हूँ।"
"मैं ही रास्ता हूँ।
मैं ही एकमात्र रास्ता हूँ।"
देखो, अपनी आत्मा खोलो
और मसीह को ग्रहण करो।
इस जगह मत आओ.
दुष्टों की भुजा तोड़ डालो
और दुष्ट आदमी.
यीशु ने कहा, "मैं स्वर्ग
और पृथ्वी को बुलाता हूँ..."
(असहज संगीत बजता है)
"मैंने तुम्हारे सामने  जीवन और मृत्यु रखी है
।"
"आशीर्वाद और शाप."
हमें बता रहे हैं कि  महान क्लेश होंगे
ऐसा जैसा
दुनिया की शुरुआत से नहीं था
आज तक
न ही कभी फिर होगा.
सिवाय उन दिनों के</
i> जिन्हें छोटा किया जाना चाहिए।
कोई भी मनुष्य न बचे</i
> परन्तु संसार के लिए,
-सारी मानवजाति का.
-(भारी साँस लेते हुए)
वे दिन छोटे कर दिये जायेंगे.
उद्घोषक:आपको बस
फोन उठाना है,
और उस नंबर पर कॉल करें
जो आपको अपने टीवी पर दिखाई देता है।
और आपसे
इस अद्भुत निर्णय के बारे में बात करूँगा।
प्रभु को आज अपने हृदय में धारण करने का निर्णय ।
-क्या...
-माया!
-(टायरों की चीख़)
-(धड़कन)
क्रिस: माया!
डैनिका: वापस आओ!
क्रिस: माया,
तुम क्या कर रही हो?
ग्रेगरी: आखिर
तुम्हें क्या हो गया है?
क्रिस: कार में वापस आओ।
(तनावपूर्ण संगीत बज रहा है)
(माया घुरघुराती है)
(कराहते हुए)
(संगीत धीमा हो जाता है)
रॉटर: अगर हमें यहाँ कुछ नहीं मिला,
चलो वापस स्टेशन पर चलें.
वाल्टर्स: हाँ, अच्छा लगता है।
(बेचैन संगीत बज रहा है)
(माया कराहते हुए)
(गड़गड़ाहट)
-(कपड़ा फाड़ना)
-(गुर्राहट)
(कराहते हुए)
(विंसेस)
(साँस छोड़ते हुए)
(चिल्लाता है)
(गड़गड़ाहट)
(उबड़-खाबड़ साँस लेते हुए)
हे भगवान! हे भगवान!
(दबी हुई चीख)
लानत है!
(हाँफते हुए)
(गड़गड़ाहट)
(सांस कांपती है)
(दबी हुई चीख)
-(चिल्लाते हुए)
-(चीखते हुए)
(फुसफुसाते हुए)
(रोते हुए)
बकवास, बकवास, बकवास।
(खांसते हुए)
(फुसफुसाते हुए)
(बेचैन संगीत बज रहा है)
(हल्की खनक)
(जंजीरों की खनक)
(पशु सूँघना)
(पशुओं का हुंकार)
(चाकू की आवाज)
(गहरी साँस लेता है)
(गड़गड़ाहट)
(हल्की क्लिक)
(हंसते हुए)
(आहें भरते हुए)
(साँस छोड़ते हुए)
-(हल्की सरसराहट)
-(हांफते हुए)
(बेचैन संगीत बज रहा है)
(कदमों की आवाज़)
(पशु सूँघता है)
(गड़गड़ाहट)
(कार की धमाचौकड़ी)
-(कार की आवाज)
-(माया चीखती है)
(हाँफते हुए)
-(कांच टूटता है)
-(चीखें)
(कार की धमाकेदार आवाज)
-(कदमों की सरसराहट)
-(हांफते हुए)
(भारी साँस लेते हुए)
-(कार की आवाज)
-(चीखें)
-(दरवाज़ा खड़खड़ाता है)
-भाड़ में जाओ! प्लीज़।
-(कार की आवाज़)
-हे भगवान! लानत है!
(चीखें)
-(सूँघता है)
-(हाँफता है)
-(गड़गड़ाहट करता है)
-(सूँघता है)
-(चिल्लाता है)
(सूँघते हुए)
(चिल्लाते हुए, रोते हुए)
-(चीखते हुए)
(हाँफते हुए)
(सूँघते हुए)
(दबी हुई फुसफुसाहट)
(खांसते हुए)
(सूँघते हुए, घुरघुराते हुए)
(माया तनाव)
(छानना)
(गड़गड़ाहट)
(गड़गड़ाहट, चीख)
-(सूँघते हुए)
-(गड़गड़ाहट करते हुए)
-(चिल्लाता है)
(सूँघते हुए)
(सूअर की चीख)
(चीखते हुए)
(कमज़ोर घुरघुराहट)
(सूअर की घरघराहट)
(माया हांफते हुए)
(सूअर भारी साँस ले रहा है)
-(चाकू से वार)
-(चीख)
(चिल्लाते हुए)
(गुर्राहट)
(उदासीन संगीत बज रहा है)
(बेचैन संगीत बज रहा है)
लड़की:  अरे, नहीं, रुको। नहीं, रुको।
(सूअर के बच्चे चीख़ते हुए)
मैंने उन्हें मेरे पास आने के लिए सिखाया।
इसे उसकी नाक के ठीक पास रखना होगा ।
हाँ, ऐसे ही.
मैं सूअरों को बहुत सी चीजें करना सिखाऊंगा ।
हाँ, मुझे लगता है आप ऐसा करेंगे।
(साइकिल गिरती है)
ओह. ओह. मेरा टखना.
अरे, तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हो जाऊँगा।
बस थोड़ी सी धूल है।
लड़का: यह ज़्यादा बुरा नहीं लग रहा है।
लड़का: देखा?
लो, मैं तुम्हारी मदद करता हूँ।
(चूहे की चीख़)
(उदासीन संगीत बज रहा है)
-(हड्डियाँ चटकती हैं)
-(संगीत धीमा हो जाता है)
(भयानक संगीत बज रहा है)
रोटर: धन्यवाद, जिम्बो।
चालक दल ने
जंगल की खोज पूरी कर ली।
हे भगवान, टॉमी,
अपनी आवाज धीमी रखो।
माया जंगल में नहीं है.
-वह एक गुमशुदा व्यक्ति है।
-सुधार।
उसका ठिकाना अज्ञात है।
वह अगले 24 घंटे तक सांसद नहीं रहेंगी ।
देखो, शायद...
शायद हमें
राज्य, एफबीआई को बुलाना चाहिए।
घुड़सवार सेना को बुलाना
यह आपके और मेरे जैसे लोगों के लिए अच्छा नहीं है ।
वे हर बात पर दोबारा विचार करेंगे
।
हमारी फाइलें खोलो.
आप चाहते हैं कि फेड देखे
आपने आरोप क्यों नहीं लगाए
अब विधवा सॉन्डर्स के खिलाफ क्या होगा ?
यार, मैं और वह
शुरू नहीं हुए।
(बेचैन संगीत बज रहा है)
(माया घुरघुराते हुए)
(हाँफते हुए)
(गुर्राहट जारी)
(चिल्लाते हुए)
(सिसकते हुए)
(दरवाजा चरमराना)
(फुसफुसाते हुए)
(बेचैन संगीत जारी है)
(हांफते हुए)
(संगीत धीमा हो जाता है)
(घड़ी की टिक टिक)
(नल की आवाज़)
(धीरे ​​से घुरघुराहट)
(तनावपूर्ण संगीत बज रहा है)
(वस्तुओं की खड़खड़ाहट)
(बिस्कुट क्रंचेस)
हम्म.
(खनकती है)
(गंभीर संगीत बज रहा है)
(फर्श चरमराता है)
(भयानक संगीत बज रहा है)
-(चिल्लाता है)
-क्या बकवास है!
यीशु.
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाऊँगा.
मैं यहाँ इसलिए हूँ क्योंकि
मुझे कोई प्रतिक्रिया नहीं मिल रही है
शेरिफ विभाग द्वारा
क्षेत्र में हुई सभी हत्याओं के लिए ।
तुम ज़रूर माया हो।
क्या तुम ठीक हो?
क्या मैं ठीक दिख रहा हूँ?
नहीं।
माया, मैं यहाँ मदद करने के लिए हूँ.
बिली बुफोर्ड, ओरेगन राज्य
पुलिस आंतरिक मामले।
-क्या आपके पास कार है?
-हाँ, वह बाहर है।
मुझे यहां से बाहर निकालो.
ठीक है।
अच्छा और आसान।
-हाँ?
-हाँ। शुक्रिया।
(साँस छोड़ते हुए)
(शरीर में धक्के)
भाड़ में जाओ! भाड़ में जाओ!
(इंजन चालू होता है)
माया: क्या बकवास है?
(टायरों की चीख़)
(हाँफते हुए)
(कराहते हुए)
-(इंजन की आवाज)
-(हांफना)
लानत है!
(इंजन की गति)
(इंजन स्पटरिंग)
भाड़ में जाओ. ठीक है.
(हाँफते हुए)
मदद करो। क्या कोई घर पर है?
प्लीज़, मेरी मदद करो।
(रोते हुए) कृपया मेरी मदद करें।
(भयानक संगीत बज रहा है)
(कराहते हुए)
ईश्वर।
(कराहना जारी रखता है)
(दरवाजा चरमराना)
( रेडियो पर अस्पष्ट बातचीत )
उपदेशक: (रेडियो पर)
हम बुरे हैं।
यह हमें चेतावनी देता है कि
आप पागल हो जाएंगे
आप जो देखते हैं उसकी दृष्टि से.
इस दुनिया का सबसे बुरा.
"मेरी माँ के पापों ने</i
> मुझे गर्भ में धारण किया,"
डेविड ने कहा.
हम सभी पापी हैं
और हम पाप में पैदा हुए हैं।
और फिर जब हम बड़े हो जाते हैं,
तो हम पाप करने का चुनाव करते हैं।
बाइबल हमें बताती है कि
मानव हृदय में एक जलता हुआ नरक है ।
और वे लोग जो समय के साथ अच्छे और स्वस्थ प्रतीत होते हैं
को
क्रूर हत्यारों में बदला जा सकता है,
हत्यारे पागलों में
बस ऐसे ही.
हम सभी जानते हैं
एक महिला की कहानी।
एक अच्छी महिला.
एक खूबसूरत महिला
जिसका पति था...
अब आप मुसीबत से बाहर आ गए हैं।
बधाई हो।
उपदेशक:  ...शायद ही
कोई कारण हो,
जब वह सो रहा था,
उसने उसे गोली मार दी, उसे मार डाला।
आपको मेरा टैटू कैसा लगा?
उम्म... मैं...
तुम्हें यह पसंद नहीं?
मुझे पता था कि तुम्हें
दोस्त बनाने में मुश्किल होगी
यहां आसपास।
हममें से बहुतों की यही स्थिति है।
यह मुझे एक किशोर चर्च यात्रा पर मिला
कुछ साल पहले.
आप जानते हैं कि किशोर कैसे होते हैं...
सेक्स और...
शराब.
सस्ते टैटू.
यह अच्छा है।
माफ़ करें।
क्रिस: पहले तो सामान व्यवस्थित नहीं था , लेकिन...
डैनिका: नहीं, मुझे नहीं पता।
तुम तैयार हो।
क्रिस: उसे अकेला छोड़ दो,
ग्रेगरी।
मैं कुछ नहीं कर रहा हूं,
मैं तो बस...
हमारे अतिथि का स्वागत करते हुए.
वह पूरी तरह से तुम्हारी है.
लानत है!
(स्पीकरों पर रॉक संगीत बजता है
)
डैनिका: देखो, इसे व्यक्तिगत रूप से मत लो
, ठीक है?
-वह हर किसी के साथ ऐसा ही है।
-क्रिस: घमंडी मूर्ख।
दादा-दादी ने उसके लिए पैसे
और एक पुरानी नाव छोड़ी थी।
अभी भी नाव है.
डैनिका: और वह अभी भी
ऐसे व्यवहार करता है जैसे वह शहर का मालिक हो।
हालाँकि, वह हानिरहित है।
क्रिस: लड़की, मैंने
अपने जीवन में कुछ पागलपन भरे काम किये हैं,
लेकिन चलती कार से कूदना ...
यह आत्मघाती है.
देखो, तुम भाग्यशाली हो
कि अभी भी एक टुकड़े में हो।
चलो, हम तुम्हें वापस बिस्तर पर ले चलते हैं।
तो आप आराम कर सकते हैं.
(दराज खुलती है)
यह आपका फ़ोन है.
मैंने इसे अस्पताल की खोई-खोई गाड़ी से बचाया ।
(इंजन बंद हो जाता है)
(नली की क्लिकिंग)
(बेचैन संगीत बज रहा है)
(आहें भरते हुए)
नमस्ते?
(हल्की खड़खड़ाहट)
माफ़ करें?
मुझे कुछ गैस चाहिए.
(आहें भरते हुए)
-(क्रीपर चीखता हुआ)
-छी!
आपने मुझे डरा दिया।
मैं पम्प चालू करुंगा.
अरे, गैंडर स्ट्रीट
यहाँ से किस तरफ है?
क्या आप झील वाले घर जा रहे हैं?
अहां।
किसलिए?
किसी को उठाना.
हम्म्म्म.
हाँ...
तो फिर, बस गैस की बात है।
(पंप की आवाज)
(फ़ोन कंपन करता है)
(पगडंडियाँ आती हुई)
(धीरे ​​से हांफते हुए)
(दरवाजा जोर से बंद हो जाता है)
(दराज बंद हो जाती है)
आप थे, उह...
तुम्हें चाकू मारा गया था...
पेट, है ना?
क्या तुम्हें लगता था कि
तुम मर जाओगे?
आप किस बारे में सोच रहे थे?
समय।
यह कितनी धीमी गति से चल रहा था।
यह सब कितना तीव्र लग रहा था।
मेरे पास कितना कम बचा था।
आप
इसके बारे में क्या करना चाहते हैं?
उस क्षण में,
मैं कुछ भी कर सकता था...
उसे मारने के लिए.
बहुत भाग्यशाली.
माया: क्या मैं हूं?
हाँ।
यह बकवास है, उह...
यह वर्षों से चल रहा है।
आप ही एकमात्र
जीवित बचे हैं।
और कितने?
(उपहास)
दस? पंद्रह?
फर्क पड़ता है क्या?
क्यों?
क्या इसके पीछे कोई कारण होना आवश्यक है?
(पगडंडियाँ आती हुई)
डैनिका: ग्रेगरी? ग्रेगरी?
धिक्कार है. कुतिया.
लानत है।
(दरवाज़ा बंद होने की आवाज़)
-(खुरचते हुए)
-(माया घुरघुराती है)
-डैनिका: ग्रेगरी।
-ग्रेगरी: भगवान, मुझे अकेला छोड़ दो।
डैनिका: मुझसे दूर मत जाओ।
मैं आपसे बात करने की कोशिश कर रहा हूं.
तुम उसे क्यों परेशान कर रहे हो?
ग्रेगरी: घर में वापस जाओ
और मुझ पर चिल्लाओ,
-मैं तुम्हें बता दूँगा...
-डैनिका: तुम नशे में हो।
तुम नशे में हो।
ग्रेगरी: अच्छा अवलोकन.
डैनिका: तुम कहाँ जा रहे हो?
तुम गाड़ी नहीं चला सकते।
मेरी बात सुनो,
मैंने कहा था ना कि उसे अकेला छोड़ दो।
तुम उसे अकेला क्यों नहीं छोड़ देते?
ग्रेगरी:
मेरे सामने से हट जाओ।
-डैनिका: शांत हो जाओ।
-(इंजन चालू होता है)
ग्रेगरी: रास्ते से हट जाओ !
-(इंजन की आवाज)
-(टायरों की चीख़)
(दरवाजा खटखटाया)
-(फ़ोन की घंटी बजती है)
-माया: भाड़ में जाओ।
(दरवाजा खटखटाया)
-(हांफते हुए)
-(तीव्र संगीत बज रहा है)
(छानना)
-(हांफते हुए)
-(संगीत धीमा हो जाता है)
(कराहते हुए)
डॉलफेस:
♪रॉक-ए-बाय बेबी
♪पेड़ की चोटी पर
♪जब हवा चलेगी
पालना हिलेगा
♪ जब शाखा टूटेगी
पालना गिरेगा ♪
(डॉलफेस चीखता है)
(तीव्र संगीत बज रहा है)
-(ताला क्लिक)
-(दरवाजा धडकन)
(दरवाज़ा खटखटाना)
(फुसफुसाते हुए)
(दरवाजे के स्टॉप पर धमाका)
(कदम पीछे हटते हुए)
(टेबल स्क्रैपिंग)
(दरवाजा खुलता है)
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(बेचैन संगीत बज रहा है)
(दरवाजा चरमराता है)
(तनावपूर्ण संगीत बज रहा है)
(धीरे ​​से हांफते हुए)
(गड़गड़ाहट)
यीशु मसीह।
चलाओ। चलाओ, चलाओ। चलाओ।
(माया घुरघुराती है)
(दोनों घुरघुराते हुए)
(पिन-अप गर्ल चिल्लाती है)
(फुसफुसाते हुए)
-(कांच टूटता है)
-(माया चीखती है)
(इंजन चालू होता है)
(इंजन की गति)
(माया घुरघुराते हुए)
(खांसी)
(इंजन की गति)
(धातु स्क्रैपिंग)
(माया कराहती है)
(हाँफते हुए)
(कराहते हुए)
पिन-अप गर्ल:
क्योंकि तुम यहाँ हो।
(बेचैन संगीत बज रहा है)
(संगीत तीव्र होता है)
(इंजन की गति)
(गंभीर संगीत बज रहा है)
(झूला चरमरा रहा है)
(बच्चे हँसते हैं)
लड़की: आओ मुझे ले जाओ।
क्या तमारा यहाँ है?
(घंटी बजना)
रुको, इसे फिर से करो।
मैं इंतज़ार कर रहा हूं.
(दरवाजा खटखटाते हुए)
(दरवाजा चरमराता है)
क्या तमारा यहाँ है?
(पत्थर पटकना)
(झूला चरमरा रहा है)
(शरीर में धक्के)
(मधुर संगीत बज रहा है)
(गंभीर संगीत बज रहा है)
(वाद्य संगीत बज रहा है)
(बेचैन संगीत बज रहा है)
रॉटर:लगता है
तुम नरक से गुज़रे हो।
माया: मुझे पता है वे कहाँ हैं।
रॉटर: वे कहाँ हैं?
माया: नहीं, नहीं! नहीं! रुको!
रुको! नहीं! नहीं! नहीं!
(लॉक क्लिक)
जल्द ही फिर मिलेंगे।
-(रोते हुए)
-(आदमी चीखता हुआ)
(वाद्य संगीत बज रहा है)
(संगीत धीमा हो जाता है)